Wei.
Ano bang problema mo?
ayos lang ako.
Tara na sa loob.
Halika na.
(Paksa: Sino ang tunay na biktima?)
(Akin ang Katarungan)
(Episode 9)
Pindutin ito.
Hayaan mo akong tulungan kang bumangon.
Halika na.
Dahan-dahan.
Bantayan mo ang iyong ulo.
Ito ay mga antibiotics.
Ito ay isang anti-inflammatory.
Dito.
Halika na.
Kunin mo muna ito.
okay ka lang ba?
Wei.
parang...
nasa loob pa ang bala.
Paano ka nabaril?
At saka, ano ang nasa kotse sa labas?
Mga baril.
Ninakaw ko sila para kay Qi Chang Rong.
Pero hindi ko pa sinasabi sa kanya kung paano ibibigay.
Ninakaw mo talaga ang mga ito para sa kanya?
Masyadong delikado yun.
May asawa at anak ka sa bahay.
Ginawa ko ito para sa aking asawa at anak.
Ngayon ay umabot na sa ganito.
Sa tingin mo wala kang pananagutan, di ba?
Bakit ko naman iisipin yun?
Kung ako ay ganoong klase ng tao,
hindi ka sana lumapit sa akin.
Una, bihisan mo ang iyong sugat.
Halika na.
Mag-ingat ka.
Yi Wei.
May gagawin ako ngayon.
Hindi kita maihatid sa school.
Gusto mo bang tawagan kita ng taksi?
ayos lang. sasakay ako ng bus.
Kaninong sasakyan ito?
Ito ay sa aking kaibigan.
Malapit na itong mawala.
Huli ka na. Pumunta sa paaralan.
Wei.
Ito ay masama.
May lagnat talaga siya.
Hello.
Wala akong pakialam kung sino ka.
Sabihin kay Cao Wei Er,
walang kwentang magtago.
Wei.
kamusta ka na? Kaya mo pa bang kumapit?
Wei Wei.
Tara na at kumain na kayo.
lola,
may nangyari ba?
Ito ay wala.
May itatanong lang sana ako sayo.
Halika. Umupo ka muna.
May tumawag lang sayo.
Hello?
Ito ay si Cao Wei Er.
Kung hindi ka patay, ibig sabihin nasa iyo na ang mga baril.
ibibigay ko sayo ngayon.
Bakit hindi mo binigay kahapon?
Nawala na ito sa kamay.
How dare I run around?
Hindi ko gustong hanapin ang kamatayan.
Isinusumpa ko ang aking anak.
Ang lahat ay nasa aking mga kamay.
Bibigyan kita ng dalawang oras.
Dalhin mo sa akin ngayon.
Qi Chang Rong.
Hindi ba dapat maging tapat ka sa akin?
Nasa harap ako ngayon ng mga diyos.
Sisiguraduhin kong ligtas ang asawa at anak mo habang buhay.
Ako, si Qi Changrong, ay isang tao sa aking salita.
Mabuti.
Tama na yan.
Wei.
Paano ka mapupunta sa ganoong estado?
Tinakot niya ako sa anak ko.
kailangan kong pumunta.
Ngunit nagtanim ako ng bomba sa ilalim ng kotse.
Kung bubuksan niya ang pinto ng puno ng kahoy,
Sasabugin ko siya.
Huwag nang sabihin pa.
pupunta ako.
Kamakailan lamang,
Naramdaman ko na...
may mali.
I guess...
ang iyong ama ay nasa ilang uri ng problema.
Hindi ko pa siya nakitang ganito.
Parang hindi ako nagkakamali.
May nangyari sa kanya.
Alam mo, judge ako dati.
Nakita ko na ang lahat.
Sa ngayon, siguradong pinagbantaan ang iyong ama...
o kahit na blackmail.
Wei Wei.
Kung may alam ka,
kailangan mong sabihin sa akin, okay?
hindi ko alam.
Hindi sinasabi sa akin ni Papa ang mga bagay na ito.
Napakahinala ni Qi Chang Rong.
Hindi natin pwedeng ipaalam sa kanya...
na nagpapadala kami ng iba.
Balitaan mo ako kapag nakarating ka na.
Hayaan mong kontakin ko siya.
Okay.
Dadalhin muna kita sa ospital,
pagkatapos ay bumalik at magmaneho.
Hindi ako makakapunta sa ospital.
Maaari nilang sabihin na ito ay isang sugat ng baril.
Kung ikukumpara nila ang bala,
mamamatay na ako.
Pero nasa tiyan mo pa rin ang bala.
Kung hindi ka pupunta sa ospital,
mamamatay ka pa rin.
hindi ako pupunta.
Ihatid muna ang gamit.
Utang mo sa akin ito.
Hindi mo na maibabalik ang iyong salita.
Ano ang dapat kong gawin? Sabihin mo sa akin.
Hoy, anong ginagawa mo?
Hindi ko hinihiling na patayin mo ang sinuman.
Kunin ito upang protektahan ang iyong sarili.
Kamakailan lamang,
nakatagpo na ba kayo...
may kakaiba?
Tulad ng sa kalagitnaan ng gabi,
nakatanggap ka na ba ng mga kakaibang tawag?
O may napansin ka bang mas maraming estranghero...
sa paligid ng iyong bahay,
as if naninilip sila sayo?
Hindi.
- Hindi hindi.
Gusto pa rin kitang tumira sa bahay ko ng ilang araw.
Tingnan kung ano ang nangyayari.
Hindi na kailangan.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Hindi ko ito pinag-uusapan sa iyo.
Umuwi ka na at mag-impake ka ng damit.
Tapos, lumipat ka sa pwesto ko.
- Pero ang tatay ko... - Ipapaliwanag ko sa kanya.
Judge Qin,
huwag kang matakot.
ayos lang ako.
Hindi ako natatakot.
Huwag matulog.
Kausapin mo pa ako.
Mag-usap?
Tungkol saan?
naalala ko ngayon.
Magkaklase kami noong elementarya.
Sa araw na iyon,
nakilala mo ba ako?
Your Honor.
Bilang isang pulis,
dapat malinaw na malaman ng nasasakdal...
responsibilidad niya sa lipunan,
kabilang ang pagprotekta sa buhay at ari-arian ng mga mamamayan.
Ngunit alam ng nasasakdal ang batas at nilabag ito,
at nilustay ang ninakaw na pera.
Salungat ito sa publiko...
inaasahan ng mga lingkod sibil.
Sana po Your Honor...
magpapataw ng matinding parusa.
Alam kong hindi ako modelong pulis...
na hindi nasisira at nakatuon sa serbisyo publiko.
Ngunit hindi ako kailanman nakagawa ng pagpatay, panununog, o kawalan ng katarungan.
Dahil hindi ko ginawa,
Nakasagabal ako sa pinagkukunan ng kita ng iba.
Kaya kinulit nila ako,
sabi ko nagnakaw ako ng pera...
sa pinangyarihan.
Kinasuhan ang akusado...
na sadyang lumalabag sa batas habang nagpapatupad ng batas,
at pagnanakaw ng ninakaw na pera.
Batay sa ebidensyang ipinakita sa korte, una,
walang direktang ebidensya...
para patunayan na ninakaw ng nasasakdal ang pera.
Pangalawa, wala ring direktang ebidensya...
na inilagay ng nasasakdal ang pera sa kanyang sariling sasakyan.
Ang hatol ng korte...
ay hindi batay sa ilang salita,
ngunit sa ebidensya.
Samakatuwid, ipinapahayag ko...
na ang umiiral na ebidensya ay hindi sapat...
para kumpirmahin ang pagnanakaw.
Ang singil ng nasasakdal ay hindi itinatag.
Judge Qin.
Salamat sa paglilinis ng aking pangalan.
Hindi ako yun.
Ang batas at ebidensya ang nakatulong sa iyo.
Hindi mo iniisip kung may isa pang hukom ang namuno,
pareho lang naman sana ang kinalabasan diba?
Hindi ko kailangang makulong para sa isang bagay na hindi ko ginawa.
Kailangan kitang pasalamatan para diyan.
Mag-ingat sa hinaharap.
salamat po.
- Sa totoo lang, ikaw... - Lagi kang pinipigilan.
Wei, okay ka lang?
Wei.
Hello, Wei.
ako...
ayos lang ako.
Bagama't sa huli,
pinaalis nila ako dahil sa maling pag-uugali,
dahil sayo,
Hindi ako mali na nakulong.
Kailangan pa kitang pasalamatan.
alam ko rin...
ang mga gangster na iyon ay hinarass ako kalaunan,
at ikaw ang lihim na tumulong sa akin.
Isipin mo akong nagbabalik ng pabor.
medyo masaya ako.
Pwede pa naman tayong maging magkaibigan.
Ang pagkakaroon ng isang hukom bilang isang kaibigan...
nagpapaganda sa akin.
Ngunit ang iyong judge na kaibigan...
ay gumawa ng maraming kahiya-hiyang bagay kamakailan lamang.
Para sa kapakanan ng aking anak,
Kailangan kong gawin ito.
Wei.
pasensya na po.
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ang mga pangyayari.
Sa totoo lang,
kung hindi dahil sayo,
Baka nasa kulungan pa ako.
Dahil din sayo...
na ako ang nasa ganitong sitwasyon.
Sa tingin mo ba kumikita ako...
isang pagkawala?
Tumabi ka dyan.
Aayusin ko ito sa iyo...
pagbalik ko, okay?
Huwag matulog.
Nasa bahay ang papa mo.
May gagawin daw siya ngayon.
Baka hindi siya nag drive.
Umakyat ka sa itaas at mag-impake ng mga gamit mo.
Hihintayin kita dito.
Madam.
Halos isang buwan na akong nasuspinde.
Tinanong ako ng Complaints Department,
ngunit hindi sila makagawa ng konklusyon.
Sabi nila kailangan kong tanungin ka kung maibabalik ako.
I mean,
kung pwede ka bang maibalik...
depende sayo.
Madam, maraming beses ko nang sinabi sayo.
Maaaring ako ay mula sa Old City District,
pero pulis pa rin ako.
ginang,
Mayroon akong tip sa Qi Chang Rong.
Sabi nila, si Han Lie ay may lakas ng loob na pumatay sa Old City District.
Direktang pinupukaw niyan ang Old City Gang.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay na hindi ko alam.
Ang mga tauhan ni Qi Chang Rong ay gumagawa ng isang batch ng mga baril.
Malapit na raw magkaroon ng magandang show.
Maaasahan ba ang impormasyon?
Maaari mong suriin kung aling mga balita...
hindi na-publish kahapon.
Mag-ulat muli bukas.
Oo madam!
Salamat, ginang!
Nagtanong ako sa paligid.
May balita talaga na hindi na-publish kahapon.
Siguro kasi medyo sensitive.
Hindi ito sensitive.
Nakakahiya naman.
Umabot sa punto.
Isa itong shipment ng mga baril na nakumpiska ng Customs.
Dapat itong itago sa bodega pagkatapos ng kaso.
Ngunit nang maipadala ito sa bodega,
ninakawan ito.
Nandoon ang Emergency Uni para humarang.
Gayunpaman, naghagis ng granada ang magnanakaw.
Lumayo siya.
Walang paraan para malaman ng publiko...
kapag ang mga armas ay nakaimbak sa bodega.
Dapat may nunal.
Hindi lang yan.
Sa kanilang ninakaw, dalawang kahon ang mga baril.
Ang isang kahon ay dilaw na TNT.
Kung ang mga baril na ito ay ginagamit para sa isang patayan,
ito ay magiging mapaminsala.
Kaso ito ba...
sinusundan ng isang pangkat ng pagsisiyasat?
Oo.
Kung ganito ang kaso...
ay tunay na nauugnay kay Qi Chang Rong,
tapos ginagamit niya ang pagkamatay ni Ma Shan Bao...
upang magdeklara ng digmaan sa Han Kui Long.
Ang dalawang kasong ito ba ay...
kaugnay?
Tang Xuan.
- Boss. - Nasa oras ka lang.
May ire-report ako.
- Baka umalis na kayong dalawa. - Oo, ginoo.
Oo, sir.
Ano ito?
Narito ang Internal Investigations Unit.
Partikular nilang hiniling na makita ka.
uupo ako.
Pero wala akong masabi.
Ito ay si Senior Inspector Tang Xuan.
Superintendente Gu Bai Sheng ng Internal Investigations.
Superintendente Gu.
Umupo ka na.
Inayos namin ang pagpupulong na ito...
dahil may mga tanong kami...
na gusto naming kumpirmahin mo, Inspector Tang, ang mga ito para sa amin.
Oo, sir.
Ituwid natin ito bago tayo magsimula.
Ikaw ba ang namamahala sa kaso ni Ma Shanbao?
Oo.
May kahina-hinala ba?
Anong klaseng hinala...
tinutukoy mo ba
Kami ay mula sa Internal Investigations Unit.
Ano sa tingin mo?
Pinaghihinalaan namin na may nunal sa iyong team.
Sino ang pinaghihinalaan mo?
Sa anong batayan?
Ang dalawang larawang ito...
ay kinuha matapos makulong si Ma Shanbao.
nandyan ka ba?
Hindi, hindi ako.
Paano siya nasaktan?
Ayon sa mga pahayag...
mula sa aking mga kasamahan, sina Liang Jie at Guo Hua,
lumaban siya sa pag-aresto,
ay nabalisa,
at inatake ang mga opisyal.
Ang mga pinsalang iyon ay sanhi ng...
kapag sinusupil siya.
Sa pagkakaalam ko,
alam niya kung ano ang nangyayari,
kaya hindi siya nagreklamo.
Oo.
Hindi siya nagreklamo.
Ano ang pinaghihinalaan mo kung gayon?
Tiningnan ko ang background ni Guo Hua.
Noong una siyang sumali sa puwersa,
may kasama siya.
Napatay siya sa isang misyon...
upang ihinto ang isang shootout sa Old City District.
Mula noon, gumamit na siya ng labis na puwersa...
sa mga miyembro ng gang ng Old City nang higit sa isang beses.
Ano ang kinalaman nito sa nunal?
Nakuryente si Ma Shan Bao sa interogasyon.
Uulitin ko.
Ang mga pinsala ni Ma Shanbao...
hindi natuloy sa interogasyon...
Hindi, kailangan mo lang akong sagutin...
kung sino man sa police station...
nakuryente si Ma Shan Bao.
- Oo. - Sino ito?
Guo Hua.
Pero hindi ibig sabihin na siya ang nunal.
Kanino niya ibinenta ang impormasyon?
Ang gangster na pamilya ni Han Kui Long.
May proof ka ba?
Dalawang pulis ang ipinadala ko sa kulungan...
dahil gusto nilang makipagsabwatan sa pamilyang Han...
para harapin ang Old City Gang.
Superintendente Gu,
nakikipaglaban sa apoy sa apoy...
maaari talagang makatipid ng mas maraming oras kaysa sa pag-aresto...
iyong mga tunay na tiwaling opisyal.
- Sabihin mo pa. - Tang Xuan.
Hindi mo kailangang i-record...
ang sinabi niya lang.
anong ginagawa mo
Hello.
nandyan ka na ba?
halos.
Umalis ka kaagad pagdating mo doon.
Ipapaalam ko kay Qi Chang Rong.
Huwag kang mag-alala.
Maghihintay ako hanggang sa makaalis ka ng ligtas.
Okay. Pagmasdan ang iyong telepono.
Maghintay ka diyan, okay?
Alam mo bang nakilala ni Guo Hua si Han Lie?
O hayaan mong tanungin kita nito.
Pumayag ka ba sa kanya...
nakikipag-ugnayan kay Han Lie?
Magkakilala man sila,
ito ay maaaring para sa isang pagsisiyasat.
Syempre. Ang pakikipag-ugnayan sa mga kriminal ay karaniwang...
upang mangalap ng katalinuhan.
Hindi ba, Inspector Tang?
Nasa lugar ka ba ng aksidente sa sasakyan ni Han Gang?
Hindi, hindi ako.
Ang opisyal na namamahala...
ay si Officer Guo Hua.
Kaya, ang ulat ng aksidente sa trapiko at ang ulat ng forensic...
pareho bang binigay niya sayo?
Dapat ay sina Guo Hua at Liang Jie.
Sa iyong alaala,
nabanggit ba sa report...
may nakitang asthma inhaler sa pinangyarihan?
hindi ko maalala.
Sandali lang. Ibig mong sabihin...
hindi mo maalala kung binanggit sa ulat ang inhaler...
o kung nabigo ang ulat na banggitin na natagpuan ang inhaler?
Alam kong may nakitang inhaler...
at isinumite para sa DNA testing.
Bakit hindi ito nabanggit sa orihinal na ulat?
hindi ko alam.
Ito ay isang oversight sa aking bahagi.
Isang oversight?
O sadyang may...
itago ang isang mahalagang piraso ng ebidensya?
- Bakit nila gagawin iyon? - Hindi ko alam.
Marahil ito ay tulad ng sinabi mo, labanan ang apoy sa apoy.
Sinadya nilang gumawa ng hidwaan sa pagitan ng dalawang gang...
at kumita mula dito.
Nang napagtanto nilang walang silbi, iniabot nila ang ebidensya.
Espekulasyon mo lang yan.
May ebidensya ka ba?
Kakaiba yun. Paano mo nakuha ang iyong mga kamay sa inhaler na iyon?
Anyway, natapos din...
sa imbestigasyon.
Anyway, ito...
Sino ang gumawa ng desisyon para kay Ma Shan Bao...
para maging saksi ng estado?
Ang kanyang abogado.
Ang desisyon ba na palayain siya sa piyansa...
ginawa bago o pagkatapos ilabas ang resulta ng DNA test?
Maaari ko bang maunawaan ito sa ganitong paraan?
Kung ang resulta ay tugma,
pagkatapos ito ay dapat na isang opisyal na sakdal,
sa halip na makalaya sa piyansa.
Ang pagsisiyasat sa isang kaso ay isang...
proseso para ma-verify kung may mga pagdududa.
Hinala namin na si Ma Shan Bao...
may kinalaman sa aksidente.
Dahil ang kotseng minamaneho niya...
siya ang nasangkot sa aksidente.
Pinalaya namin siya sa piyansa...
dahil umaasa kaming makakapagbigay siya ng ilang impormasyon...
para maresolba natin ang kaso.
Ito ang aming mga diskarte para sa paglutas ng mga kaso.
Superintendent Gu, dapat mong malaman.
Oo. Ginagamit namin ang mga estratehiyang ito sa lahat ng oras.
Hindi ito labag sa mga patakaran.
Sino pa ang nakakaalam tungkol sa paglaya ni Ma Shan Bao sa piyansa?
ako,
ang hukom,
ang tagausig,
kanyang abogado,
- at... - Guo Hua.
Buong team ko...
at ang kasamahan na nagmamaneho.
Alam ng maraming tao ang tungkol dito.
Si Ma Shan Bao ay pinatay ng isang hinihinalang hitman...
na ipinadala ni Han Kui Long wala pang kalahating araw pagkatapos mabigyan ng piyansa,
Inspektor Tang.
Kaya ang pangunahing tanong ay hindi...
kung ang impormasyon ay na-leak.
Siya ang nag-leak ng impormasyon.
Ito ay circumstantial speculation lamang.
Hindi mo masasabi na si Guo Hua ang nunal.
Sinong nagsabing si Guo Hua ang nunal?
Noong araw na iyon, bandang 3am,
Bigla akong nakatanggap ng order...
para tingnan ang CCTV footage.
Bago ko makita ang footage, akala ko ay Guo Hua iyon.
Lumalabas na hindi.
Kaarawan mo noon, tama ba?
Nakarating ka na ba?
Ipapaalam ko sa iyo kapag mayroon na ako.
Bakit ang tahimik dyan?
Hoy, Wei.
Huwag mo akong pakialaman.
Nasa banyo ako.
tawag ng kalikasan.
Anyway, ipapaalam ko sa iyo pagdating ko doon.
Kung napanood mo ang buong CCTV footage,
makikita mo sa huli na tinanggihan ko ang regalong iyon.
Bakit ka ipapadala ni Han Lie...
napakamahal na regalo?
Ang relong iyon ay nagkakahalaga ng mahigit 100,000.
hindi ko alam.
- Ano sa tingin mo? - Sino ang nagpuntirya sa iyo?
Sabihin mo sa akin kung sino ang nag-frame sa iyo.
Baka magtanong ka...
na humiling na tingnan ang CCTV footage na ito.
Siguro kung mahanap mo ang taong iyon,
malalaman mo kung sino ang nagbigay ng impormasyon kay Ma Shan Bao...
sa pamilya Han.
Ang pamilyang Han?
Pinuntahan mo si Han Kui Long sa bilangguan,
higit sa isang beses, tama ba?
Alam ng lahat ang tungkol dito.
Kahit na nasa kulungan si Han Kui Long,
sa isang salita lang niya,
maaari siyang magdulot ng ganap na kaguluhan sa labas.
Pumunta ako para sabihin sa kanya...
na kaya kong hayaan siyang makita ang kanyang anak.
Ngunit bilang kapalit,
bibigyan niya tayo ng oras...
upang mahanap ang tunay na salarin sa likod ng pag-crash.
Kailangan niyang umiwas dito,
itigil ang pagkuha ng batas sa kanyang sariling mga kamay at pagpatay ng mga inosente.
Paano mo ipapaliwanag si Xu Xiong ng Old City Gang...
binuhusan ng mainit na mantika?
Napatay si Ma Shan Bao.
Hindi yan nakikialam?
Hindi iyon ang pagkuha ng batas sa kanyang sariling mga kamay,
pumatay ng mga inosente?
Gusto kong itanong kung ito ay isang opisyal na interogasyon.
Kanino ka nagpapatotoo?
May ebidensya ka ba?
Tang Xuan.
Nakatanggap kami ng reklamo mula sa isang abogado.
Isusumbong ka niya.
Zhou Luo Wen?
Iginiit ng nagrereklamo...
Minsang sinabi ni Ma Shan Bao...
na sa oras ng aksidente,
nasa ibang lugar siya,
pagnanakaw ng lumang Mercedes.
Nagreklamo siya na alam mo ang tungkol sa...
isang mahalagang alibi,
ngunit hindi ito nasuri kaagad.
Lahat ng mga suspek ay may isang milyong dahilan...
upang makatakas sa kanilang mga krimen.
Kailangan kong salain at pag-aralan ang mga ito upang matukoy ang katotohanan.
Inabot ka ng tatlong araw para mahanap ang sasakyang ito.
Sino ang nagsunog ng sasakyan?
Yan ang gusto kong malaman.
Sino ang nagbigay ng tip sa kanyang kasabwat, si Xiao Bei,
at ginawa siyang mawala ng mag-isa?
Kung hindi ko kailangang umupo dito at hayaan kang mag-aksaya ng oras,
- Sisiyasatin ko pa rin ang mga ito. - Mangyaring sagutin ang aking tanong!
hindi ko alam.
Hindi ko pa narinig ang pangalang iyon.
Gusto ko lang malaman kung hanggang kailan ka magtatanong.
Hanggang sa nasiyahan ako.
nandyan ka na ba?
Kakapasok ko lang sa abandonadong distrito.
Lumiko sa kaliwa.
Malapit ka na.
Wei.
Kailangan ba nating pasabugin ang mga baril na ito?
Ano pa ang magagawa natin?
Alam mo ba na ang mga baril na ito...
papatay ng maraming tao?
Hindi sila dapat mahulog sa mga kamay ni Qi Chang Rong.
Sabay nating harapin siya.
Sa ganoong paraan, ang kaso ni Bao...
maaaring ganap na...
naresolba.
Saka lang magiging ligtas si Sha Sha at ang mga bata.
Tumatawag si Qi Chang Rong.
Tatawagan ulit kita.
Hello?
nakarating ka na ba?
Halika sa loob ng sampung minuto.
Hindi ko kailangan ng sampung minuto.
Pupunta ako doon.
- Hello. - Umalis ka na.
Si Qi Chang Rong ay pupunta doon.
G. Qi.
Walang problema.
Inspektor Tang Xuan.
Sa pamamagitan nito, pormal kitang sinuspinde sa iyong mga tungkulin.
Naghanda ka sa simula.
Hindi si Guo Hua ang iyong target.
Ito ay ako sa lahat ng panahon.
Nagkaroon ka ng hindi naaangkop na pakikipag-ugnayan...
kasama sina Han Lie at Han Kui Long.
Sinabi mo lang na bago pinatay si Ma Shan Bao,
walang na-leak na impormasyon.
O hayaan mo akong ilagay ito sa ganitong paraan.
Sa buong imbestigasyon,
kapag patuloy na tumutulo ang kumpidensyal na impormasyon,
hindi ka nagsagawa ng anumang plano para ipaliwanag ito.
Kailangan mong sagutin ang mga tanong na ito.
Iminumungkahi ko,
magagawa ba natin ito?
Tang Xuan...
magbabakasyon...
sa halip na masuspinde.
Maaari siyang bumalik anumang oras upang tanungin mo.
Ang sasabihin mo sa publiko ay nasa iyo.
Anyway, eto ang hiling ko.
Sa aking interogasyon,
hindi ka na madadamay sa kaso ni Ma Shan Bao.
Okay. Ako na mismo ang magsu-supervise.
yun lang...
para sa araw na ito.
Tatay, ikaw...
Nandito ka na.
anong mali? Paano mo napunta ang iyong sarili sa ganoong estado?
Hiniling sa akin ni Lola na manatili sa kanyang lugar ng ilang araw.
Oo.
sa tingin ko...
hindi ligtas dito lately.
Bakit?
Hindi ligtas dito.
Ninakaw ang sasakyan mo ng walang dahilan.
Gusto kong manatili si Wei Wei sa aking lugar nang ilang araw.
Hey.
Binisita mo siya...
sa paaralan tuwing ilang araw.
Ngayon gusto mo siyang kunin?
- Hindi ba natin ito maaaring pag-usapan nang mahinahon? - Hindi na kailangang pag-usapan.
- Nag-aalala ako sa kanya. - Hindi!
Tumigil sa pagtatalo!
Lola, umuwi ka muna.
Pupunta ako at makikita kita.
Hindi. Bakit hindi ka manatili sa aking lugar ng ilang araw?
Okay. I'll be there in a couple of days, okay?
Okay. Wei Wei.
Wei Wei.
Dad, anong nangyari sayo?
ayos ka lang ba Bakit may dugo sa tuwalya sa banyo?
Natatakot ka ba?
ako...
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Bakit may lalaking nagtatago dito?
Tawagin mo siyang Uncle.
bata.
Kailangan nating pagbayaran ang ating mga pagkakamali.
Nasangkot din siya sa aksidente?
Ang lahat ay may kaugnayan sa aksidente.
Dalhin mo na siya sa ospital!
Kung dadalhin natin siya sa ospital,
malalaman ng pulis.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
anong ginagawa mo
Tumatawag sa iyong asawa.
Opisyal Hu.
pasensya na po. Pinaghirapan kita.
Sino ang nagbigay ng inhaler sa iyo?
Naisip ko ito.
May isang tao lang.
Shi Zhi Yang, tama ba?
Alam kong dahil ito kay Da Gama,
mayroon kang ilang mga opinyon tungkol kay Zhi Yang.
Ngunit tungkol sa inhaler,
gusto niya lang akong tulungan na mahanap ang totoong salarin.
Samakatuwid, lubos na makatwiran na ang kanyang paninindigan...
nakahanay kay Han Kui Long.
Kung ano ang tingin ko sa kanya...
hindi mahalaga.
Dahil naniniwala ako...
hindi niya sasaktan ang girlfriend niya.
Tungkol naman sa abogadong iyon, magsasampa siya ng reklamo laban sa iyo.
Gusto niyang panagutan mo ang pagkamatay ni Ma Shan Bao.
Actually, emotional appeal lang.
Ang dahilan ay hindi sapat.
Dahil ang impormasyon ay na-leak,
Si Ma Shan Bao ay namatay sa maling kamatayan.
Ito ay isang katotohanan.
Normal lang sa kanya...
para magalit sa akin.
Ang leak...
ay ang pinaka kritikal na isyu.
Sino ba talaga ang gumawa nito sa iyo?
Bakit nila ginawa ito sa iyo?
Dapat mong mahanap ang mga sagot sa mga tanong na ito.
Hindi para sa kanila.
Pero para sa sarili mo.
Anyway, matagal ka nang hindi nagpapahinga.
Isipin mo na lang na nakakarelax.
Minsan, iniisip ko...
kung maaari akong maging isang tagalabas,
Nakikita ko ang mga bagay na mas malinaw.
- Ginang. - Ano ito?
Nagkaroon ng pagsabog sa Old City District.
Ipinapakita ng ebidensya na nauugnay ito sa huling kaso ng baril.
Uy, ako ang biktima dito.
- Hoy. - Bakit mo ako hinuhuli?
- Walang kwentang pulis ka! - Hoy!
Ikaw ang nag-cover para kay Han Lie...
upang magsimula ng digmaan sa Old City District.
Hindi mo hinuli ang mamamatay-tao...
o ang bombero.
Anong klaseng pulis ka?
- Matigas ka lang. - Ituloy ang pagsasalita...
at kakasuhan kita ng paninirang puri.
Huwag kang maglakas-loob na saktan ako.
Susundan ka ng buong Old City District.
Ipasok mo siya.
- Lakad. - Sumama ka sa akin.
Maglakad.
Madam, tanungin mo siya mamaya.
Naka-leave na siya simula ngayon.
Ako ang bahala sa kasong ito.
Ano yun, Officer Shi?
Galing ka talaga sa Intelligence Bureau.
Napakabilis mong nakuha ang balita.
Bihira ka lang mag-leave.
Dapat kong pasalamatan ang Internal Investigations Unit.
Maaari kang magpahinga ng isang araw?
Wala akong day off.
Ngunit kung manatili ka sa bahay,
Mas magaan ang pakiramdam ko.
Dapat icomfort mo rin ako.
Ang aking kaso ay kumplikado din.
Hindi maganda ang nangyayari kay Liu Mao?
Oo.
Natagpuan namin siya,
ngunit siya ay halos buhay.
Hindi ko alam kung makakarating siya.
Wala akong maitanong sa kanya.
Tara na.
Umalis na tayo sa malungkot na lugar na ito.
Ikaw ang magmaneho ng iyong sasakyan.
Ako ang magda-drive sa akin.
Magkita-kita tayo sa karaniwang lugar.
Wei.
Siya ay may mataas na lagnat.
Oo. Kailangan natin siyang dalhin sa ospital.
Sabihin mo sa pulis...
na aksidenteng pumutok ang baril at nabaril niya ang sarili.
Ito ay nangyayari sa lahat ng oras sa Old City District.
Matagal na siyang walang malay.
Bakit ngayon mo lang hinihiling na dalhin ko siya sa ospital?
Wala ba itong kinalaman sa iyo?
Wala itong kinalaman sa tatay ko.
Kasalanan ko to.
Ginawa mo ito sa kanya, hindi ba?
Dalhin muna natin siya sa ospital, ha?
Lumayo ka sa negosyo ni Wei.
Honey, halika na. Tara na.
Tara na.
Hindi ko kailangan ng tulong mo!
Mag-ingat ka.
Okay.
salamat po.
Halika sa lalong madaling panahon.
Paano na, Dad?
Ano ang sinabi ni G. Peng? Makakarating kaya siya?
Bukas na lang siya makakarating.
Tinuruan niya ako...
gumamit ng alak para bumaba ang kanyang lagnat.
Maghintay tayo hanggang bukas.
Wei,
tumambay diyan.
Bukas nandito si Mr. Peng.
Aalisin niya ang bala, at magiging maayos ka.
Magiging maayos ka.
Napakaraming pagkain ang inihanda mo.
Kaming dalawa lang.
Pinapakain mo ba ang mga baboy?
Strictly speaking, ikaw ang baboy.
Ako ang munting bok choy, narito para pakainin ka, munting piggy.
Bakit ka little bok choy?
Mahilig kasi ang mga baboy sa bok choy.
It's pig slop.
tama yan. Hey.
Napakahalaga ng aking pigs, Miss.
Ibinibigay ko lamang ito sa aking pinakamamahal na maliit na piggy.
Hindi lang kahit sino ang maaaring magkaroon nito.
salamat po.
Kalimutan mo na.
Hindi ko inaasahan na babalik ang iyong kaluluwa.
Pero pakiusap,
ibalik mo ang katawan mo sa akin.
para saan?
Para maghugas ng pinggan.
Kahit anong gusto mong gawin ay ayos lang sa akin.
pasensya na po. Hindi ko talaga kaya ngayong gabi.
Sige, pakakawalan na kita.
Anyway,
hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa Internal Investigations.
Sigurado akong kakayanin ng amo mo.
Pero ang gusto ko talagang sabihin sayo,
minsan naglalakad sa grey area...
ay hindi isang masamang bagay.
Depende lang yan sa intensyon mo.
Ganun ba kahirap sabihin ang tama sa mali?
Sa ngayon, sinasabi ng mga tao na masama ka,
pero sabi mo magaling ka.
Sino ang makakapaghusga niyan?
Kumuha ng isang hukom upang hatulan iyon?
Isang hukom.
Hello, Inspector Tang.
Ito ay si Qin Yu.
Gusto kitang makausap muli.
Oo naman.
Malapit na ako sa bahay mo.
Pwede ba tayong magkita ngayon?
Sa totoo lang, all this time,
palagi nating subjective na nararamdaman...
na ang mga hukom ay ang pinakamakatarungan.
Totoo lahat ng sinabi niya.
Ngunit paano kung, sa simula pa lang,
lahat ng sinabi niya ay puro kasinungalingan...
at nanliligaw?
Alam mo ba ang sinasabi mo?
Oo, siyempre ginagawa ko.
Ang ibig kong sabihin,
kung si Judge Qin,
sino si Qin Yu,
niligaw tayo sa simula,
tapos lahat ng pagdududa...
magiging wasto.